Hay una espina en el rodaje de la caja de contraseña.
Avisa a la Sección de Identificación.
Ven y revisa.
si hay veneno arriba.
Sí.
¿Qué pasa? ¿Encontraste tu conciencia?
Me has traído un regalo.
Elige lo que quieras.
Te regalo uno que te guste.
Genial.
Muy bien.
Esto es para ti.
De repente me tratas tan bien.
Debe haber una conspiración.
Nada.
Solo quiero
mi vida
mi vida.
¿Quieres
casarte con esa chica?
¿Qué dices?
¿Lo quieres o no?
¿Quieres que lo venda todo en el mercado?
Claro que sí.
Lo venderé a un precio alto de inmediato.
Por eso,
no puedo venderte al precio original.
Dime un precio.
¿Tienes tanta prisa?
El precio original es de 50% de descuento, transfiere el dinero inmediatamente.
Tengo mucha prisa.
Trato hecho.
Debes estar en problemas.
De lo contrario, no puedes vender el equipo.
Pero si no quieres decirlo,
no puedo ayudarte.
Estos accesorios
algún día quieres recuperarlos.
te lo devolveré al precio que compré.
Xiaohua,
Me tratas tan bien.
No sé
cómo agradecerte.
Amigo, no lo necesito.
Te doy un consejo.
Si alguien te invita
a participar en la misión online.
No contestes.
Recuerda.
¿Por qué?
Porque es una trampa.
te arruinará.
Mira lo que tengo ahora
todo lo que tengo ahora.
No quieres ser así, ¿verdad?
No quiero nada.
Así que recuerda
no hagas la tarea fuera de línea.
¿Entiendes?
Buen chico.
Nos vemos de nuevo.
Es fácil para mí
que me estás siguiendo.
No.
Mi amigo abrió este bar.
No pasa nada.
Me quedo aquí.
¿Sí?
La última vez que nos vimos,
no pude hablar más contigo.
¿Cómo has estado estos dos años?
Más o menos.
Este bar es bueno.
¿Vienes a menudo?
A veces.
¿Trabajas cerca?
La compañía de Internet de al lado.
El chico de la última vez
es tu colega, ¿verdad?
Tienes demasiadas preguntas.
¿Sigues jugando ese juego?
No.
Está bien si no juegas.
La vida del juego
¿Cuándo será el final?
Está bien si no juegas.
De hecho,
Vine a beber.
No quiero hablar de otras cosas.
¿Y si quieres beber?
Bebamos un poco.
No digas más
no lo digas más, ¿vale?
Jamrui.
Tráeme mi vino.
En realidad,
cosas infelices?
Realmente puedes decirme
Porque ya
tantos años sin vernos.
No conozco tu vida.
Es una persona ajena.
¿Sobre el amor?
Parece que te preocupas mucho por mí.
En realidad,
después de regresar de los Estados Unidos,
me di cuenta de que
que no puedo dejar.
¿Sí?
Claro que no.
Dijiste que
no quieres mencionar el pasado.
Tampoco quiero mencionarlo.
Pero si nos encontramos de nuevo,
significa que es el destino.
¿Por qué no tomas este encuentro
como si volviéramos a conocernos.
¿Qué te parece?
No te molestes.
Yo
ya tengo a alguien que me gusta.
¿Es el chico de la última vez?
No.
Ya he pagado.
No pierdas más tiempo.
en mí.
Ya te abandonaron.
Profesor.
Sí.
Soy profesor.
Cambia la muestra de Yu Xiaoyue.
¿También eres tú?
Soy yo.
Todo esto fue arreglado por ellos.
¿Y el profesor Li
¿Y el profesor Li?
También soy yo.
¿Por qué la hiciste daño?
¿La hiciste daño?
Quiere ser una celebridad de Internet.
No es tan fácil.
Se necesita dinero para la promoción de operaciones.
Para ayudarla a ganar dinero,
para ayudarla a ganar dinero.
Un té de limón congelado.
Bien.
Para completar la misión en línea.
Puedes ganar más dinero.
Para ganar más dinero,
para ganar más dinero.
y tomé fotos del laboratorio.
Pero cuando reaccioné,
ya era demasiado tarde.
Con mi ayuda,
se convirtió en una celebridad de Internet.
Es famosa.
Pero me dejó.
Entonces la arrastraste
también la arrastraste al agua.
La mejor manera de mantenerla
es destruirla.
para que se convierta en la misma persona que yo.
El Sr. Zhang me guía así.
lo hizo así.
Es por ti.
no pudo conocer la muestra de B13.
por eso le hiciste daño a Xiaoyue.
Ustedes dos son tan malos.
¿Han visto al Sr. Zhang?
Solo nos hemos visto en el juego.
¿Hay otros contactos?
Ella es muy prudente.
Solo nos llamamos una vez.
La voz es neutral.
Debería ser un transformador de voz.
Pero a veces se equivoca.
¿Qué?
Estoy seguro de que el Sr. Zhang
está en Jinhai.
¿Cómo lo sabes?
¿Has oído la campana del puerto Nanwan?
Cuando hablé con el Sr. Zhang,
escuché esta campana.
Nuestro parque está allí.
Conozco muy bien esta campana.
Entonces, Sr. Zhang,
está en la zona Bay del Sur de Jinhai.
Al menos
Ella estaba hablando conmigo.
¿Crees que esta persona
estará a tu lado?
La dueña de la tienda de comida japonesa.
¿Tiene algo que ver con el juego de agentes?
Ella...
Es imposible.
Pero estoy seguro de que
la persona que transmite la muestra
es el dueño de la tienda de mariscos.
Lo he visto.
La muestra
en su coche.
Siempre pensé que
el Sr. Zhang es solo un personaje virtual
en el juego.
Pero no esperaba que ella estuviera en Jinhai.
Es una buena noticia
para nosotros.
Director Qin
Sugiero
bloquear temporalmente
La noticia de que Shi Lei fue rescatado.
Él conoce la identidad de Han Jie.
Esta es la pista más importante
en nuestras manos.
He avisado al instituto de investigación
para que envíen un obituario.
Declaro que Shi Lei murió.
Espero que
Espero que esta noticia
pueda deshacerse de los espías.
¿Dudas?
También hay noticias de las aduanas.
Han Jie ha declarado recientemente
un lote de mariscos.
a Macao.
El receptor
la última vez.
Tienen algo
que entregar.
Ya que el Sr. Zhang controla
toda la situación en Jinhai,
Seguro que se pondrá en contacto con Han Jie.
El móvil y la cuenta de juego de Han Jie.
Hemos estado vigilando.
Han Jie no está en línea.
Parece que no ha contactado
con alguien sospechoso.
Pero sospecho que
más de un celular.
O tal vez tenga
otros contactos.
Así que tienen que seguir de cerca
el movimiento de Han Jie.
Es posible en cualquier momento.
Hay nuevos movimientos.
Entendido.
¿Cómo está la situación de Huang Zicheng?
Aún no me ha respondido.
Pero seguiré.
Es muy útil
para nosotros.
Hola.
Shi Lei está muerto.
¿Estás seguro?
El informe del instituto de investigación.
De acuerdo.
Estoy en casa.
¿Y tú?
Por cierto,
ayúdame mañana.
No hay problema.
Este crucero
es la mayor
de Jinhai.
El director Fang ha llegado.
Permítanme presentarles.
Fang Lu.
Ven.
Déjame presentarte.
Este es el Sr. Fang.
Ahora está en Jinhai.
en Jinhai.
Estos dos
son directores de desarrollo extranjero
responsable del desarrollo en el extranjero.
Hola, señor.
¿Todo bien?
Todo bien.
Está bien.
Atiéndelo.
Voy a la cocina.
Bien.
Por favor.
Gracias.
¿Quieres probarlo?
¿Qué tal?
Genial.
Por cierto,
¿cómo están los mariscos que reservé?
No te preocupes.
Elegí
lo elegí yo mismo.
Gracias.
Entre nosotros,
entre nosotros.
Gracias por cocinar.
Siempre prestas el barco del Sr. Chen.
para pescar.
Es normal trabajar.
El director Han acaba de salir a pescar.
¿Quieres probarlo?
Bien.
Pruébalo.
¿Qué tal?
Se derrite al entrar.
Gracias a Han,
gracias a Han.
Él
es amigo de fiebre de atún.
Lo aprendí en el extranjero.
Para él,
para él.
Entonces somos iguales.
La única diferencia
es tomar el pescado
como un disfrute.
¡Qué bien!
¿Cómo fue la conversación arriba?
Me parece bien.
Entonces conduzcamos.
Bien, ahora mismo.
Bien, vamos.
Vamos.
¿Qué quieres comer?
Me da igual.
¿Te parece bien esta casa?
Siéntate.
¿Alérgica? ¿Sigues alimentando a los gatos?
Cuanto más peligroso sea,
más gente quiere acercarse.
Por eso
en el juego de agentes.
¿No te arrepientes?
No.
El arrepentimiento no tiene sentido.
Lo más importante
es resolver el problema.
¿Cómo?
El problema no es tan grave como crees.
Ya lo pregunté.
sin saberlo,
cometer errores
No lo condenaré severamente.
Pero no
la ayuda de nosotros dos.
Las personas detrás
no pueden conseguir nada.
Además, anoche
ya lo investigué.
En nuestra situación,
es un crimen común.
¿Sabes?
Mira.
La persona que entró en la habitación del Dr. Feng
¿Soy yo?
La persona que puso el USB en la computadora
también soy yo.
Yo también soy el cómplice.
Lo hice solo.
Solo estás jugando.
¿Por qué entro?
No lo sabes.
Pero lo sé.
Entonces olvida
nuestra conversación.
No digas más.
Ya sé la misión de espionaje.
Es una tontería.
Esto es para ti.
¿Qué quieres decir?
¿No estás preocupado
que la tarjeta de crédito
¿Se deducirá el crédito?
Aquí son 100.000 yuanes.
Yo
no tengo ahorros.
En un momento,
solo puedo conseguir tanto.
Fue Jiang Xiaohua quien me ayudó.
Pero...
Escúchame primero.
No sé
¿Cuánto has atado tu tarjeta de crédito?
Este dinero
no es suficiente.
Pero tu habilidad y educación
no son malos.
Si no juegas,
seguro que podemos ganar dinero.
Por eso,
¿puedes dejar el juego?
No puedo aceptarlo.
¿Por qué?
No hay razón.
No puedo tomar tu dinero.
Considéralo que te lo presté.
¿Cuándo tendrás dinero?
¿Cuándo me lo vas a devolver?
y ya está.
Solo espero que puedas entender
lo que tiene el espía.
No puedo amenazarte.
Además, no es un gran problema
no es un gran problema.
Pero este juego
no puedes jugar más.
Si sigues jugando,
toda la vida se arruinará.
Pero tu situación
no es mejor que yo.
¿No has atado la tarjeta también?
No te preocupes por mí.
Tengo una idea.
¿Qué solución?
Comer la vejez.
Bien.
Te lo prometo.
Retírate del juego.
¡Qué bien!
Entonces dame la tarjeta bancaria
Espera.
No seas tan inocente.
En el juego,
¿cuál jugador fuera de línea es inocente?
incluyendo tu compañero.
No.
¿Lo dices casualmente?
¿O realmente crees que Yao Yao es sospechosa?
¿Le aconsejaste que se retirara del juego?
Supongo que no se retirará.
Es un préstamo.
Te debo dinero.
Vale.
Jefe, pide la comida.
Dos cervezas.
Ya viene.
Vamos a celebrarlo.
¿Qué hay que celebrar?
Temo que me rechaces.
Si realmente tiene algún problema,
ella seguirá
seguir jugando, ¿verdad?
¿No conoces muy bien
el mundo de los agentes?
Las personas de allí
tienen diferentes caras.
No es tan fácil distinguirlos.
¿Quién es el lobo y quién es el conejito blanco?
¿No dijiste que esas personas
vinieron por ti?
¿Y si te vuelven a buscar?
No te preocupes por mí.
Tengo una manera de lidiar con ellos.
¿Qué solución?
Ellos
me amenazaron
para amenazarme.
Si no funciona,
voy a denunciar al Sr. Zhang.
De todos modos, ella nos hizo daño.
No puedo encontrar al Sr. Zhang.
La Oficina Nacional de Seguridad seguramente la encontrará.
En ese momento,
tendré méritos.
será un castigo leve.
Vamos.
Salud.
Termina nuestra carrera de juego.
¿No te arrepentirás?
Lo cancelaré ahora.
¿No vas conmigo?
Juntos.
El profesor está fuera de control.
No es una pena eliminarlo.
Al menos podemos usarlo
para distraer la vista de Guoan.
para proteger a las personas más importantes.
Todavía está durmiendo.
Cuando sea necesario,
lo despertaré.
¿Cómo va
¿Cómo va?
Huang Zicheng y Yao Yao.
cancelaron el juego.
No te preocupes.
Encontraré una solución.
Hola.
Zicheng.
Tu padre se desmayó.
Lo llevaré al hospital ahora mismo.
¿Qué le pasa?
Aún no sabemos la situación.
Será mejor que vengas rápido.
Ya voy.
¿Qué pasa?
Algo le pasó a mi padre.
Entonces te acompaño.
No hay gran problema.
Descansa bien.
Gracias, doctor.
Doctor.
¿Cómo está mi padre?
La hipertensión causada por la fatiga excesiva
Ahora está bajo control.
Entonces...
¿Es grave?
No es grave.
Pero en el futuro,
debes descansar bien.
No dejes que se ponga nervioso.
Está demasiado nervioso. No se canse.
Bien, lo vigilaré.
Vigila por dos días.
No hay problema.
puedes salir del hospital.
Gracias, gracias, doctor.
Yo también
de este asunto.
En los últimos días,
muy apretado.
Anoche
me quedé despierto toda la noche.
Olvidé ver
su condición física.
No te culpes demasiado.
Nadie puede controlarlo.
Bien.
Voy a traer la medicina al Sr. Huang.
Me voy.
Bueno, no te preocupes.
El doctor dijo que no era nada grave.
Pues...
Entra y acompáñame.
Me voy.
Gracias.
Sigue fingiendo.
¿Dónde estoy?
Ya eres mayor,
¿por qué te quedas despierto hasta tarde?
Pensé que era joven.
¿Estás bien ahora?
El médico te dijo que te hospitalizaras.
Descansa bien.
El doctor dijo que
Estoy bien.
¿No acabas de despertarte?
¿Qué dijo el doctor?
¿Lo sabes todo?
Te digo que
aprovecha esta oportunidad
para
un examen completo.
¿Me oyes?
Tengo una reunión este fin de semana.
Espera a que vuelva.
¿Quién
¿Quién es esa chica?
¿Estás bien o no?
Tienes buena vista.
No puedo
no puedo bajar la guardia.
Un amigo mío.
¿Cómo lo conociste?
Nos conocimos en un juego.
Lo sé.
Es ese
un juego poco confiable.
¿Puedes descansar bien?
No te preocupes por mí todos los días.
Todos los días andas corriendo.
Ni siquiera tienes un trabajo decente.
¿Cómo puedo no preocuparme?
¿Cuántos años tienes?
¿Puedes dejar ese juego?
Ese juego
Estoy harto de jugar.
Ahora voy a jugar algo nuevo.
El desafío es más emocionante.
¿Crees que
he vivido demasiado tiempo?
¿Puedes aprender de tu hermano?
Solo quiero alinearme con él.
Vamos juntos.
¡Salud!
¿Qué quieres decir?
Estoy bromeando.
Mocoso.
¿Me estás tomando el pelo?
He avisado
Gao Tianyang está aquí.
¿Cuándo?
Supongo que llegará pronto.
Espera a que te regañen.
Tengo sueño de repente.
Quiero dormir un rato.
No lo dejes venir.
Estoy bien.
Le pediré a Liu
me lleve a casa.
Descansa bien.
Vale, vale, vale.
Vamos, vamos.
¿Qué tal?
Él sigue siendo yo.
Él...
Está bien.
Dicen que vas a venir.
Duerme pronto.
Déjalo descansar.
No lo molestes.
Salgamos a hablar.
Vamos.
Hermano.
¿Sabes cuál era mi sueño
cuando era niña?
¿Qué es?
Superman.
salvar la Tierra.
O...
¿Un gran hombre?
dominar el mundo de kung fu.
Por eso,
Lo he pensado bien.
Tengo que ayudarles.
a matarlos.
y juegan con tierra pura.
Huang Zicheng.
No estoy bromeando.
Lo digo en serio.
Tú...
¿Sabes qué es
lo que tienes que enfrentar?
No es de tu juego.
¿Qué villano?
Es un verdadero espía.
Lo sé.
Me arrastraron al agua
para Huang?
Entonces tengo que ir.
Si no voy,
tienen que cambiar a otra persona.
El estado físico de Huang
Tú también lo viste.
y luego te lastimarán por error.
En ese caso,
tengo que ir.
Pero,
ahora
tengo un pequeño problema.
Es que…
Mi cuenta de juego fue cancelada.
¿Crees que me van a buscar?
Se canceló.
Es para probar a Yao Yao.
para convencerla de que se retirara del juego.
Pero no esperaba que lo cancelara.
Entonces, para
no sospechar de ella,
solo se puede cancelar.
Esta vez tienes que admitirlo.
¿Te equivocaste?
¿No dijiste que Yao Yao
no se retiraría del juego?
¿Quién te permitió actuar sin permiso?
Oye, todavía estás en el juego.
¿Dónde estás?
Idiota.
No, entonces yo...
no puedes ser
un agente en el mundo real.
No lo sabes.
qué es
que enfrentas?
Tu comportamiento
puedes causar
todo el plan se arruinará.
La lucha intermedia es tan cruel
No puedo tolerarte ninguna preocupación
ni tolerar
tus sentimientos infantiles.
No.
Entonces dime
¿cómo puedo ser
un agente calificado?
como tú.
Sabías que
estaba jugando ese juego.
Sabes que ese juego es peligroso.
pero no me lo dijiste.
Incluso si eres mi hermano
Sí.
Si es así,
eres realmente
un agente calificado.
Lo siento.
Nunca puedo hacerlo.
una persona como tú.
Pero te digo que
Espera y verás.
Si me convierto en agente,
seré mejor que tú.
Huang Zicheng pidió a Yao Yao
cancelara la cuenta.
Fue a probar a Yao Yao.
Se cree inteligente.
No es correcto tomar la decisión sin permiso.
Pero su actitud es muy positiva.
¿Para qué sirve ser activo?
No lo necesito.
Crecí con él.
No puedo controlar su carácter.
¿Te parece bien?
La pasión y la amistad.
Tienes que ponerlo en la lucha intermedia.
Así es.
puede morir en cualquier momento.
Así que desde el principio
desde el principio.
¿Verdad?
Lo empujé
en esta posición.
Tiene que asumir
esta responsabilidad.
Pero aún no se ha dado cuenta
el peligro.
El Sr. Zhang que vio
están en el juego.
En Internet.
No sabe
el verdadero peligro
en esta lucha.
Pero es muy inteligente.
Él sabe que lo estamos protegiendo.
Así que no tiene miedo.
¿Estás bien?
Lo conozco mejor que tú.
Es un agente independiente.
No puede hacerlo.
La tarea que le dimos
Te ayudaré a educarlo.
No soy tan pesimista como tú.
Solo puede ver una esquina.
Y podemos ver todo.
Tengo confianza en él.
Créeme.
¿Todavía te gusta esto?
Quiero pelear ahora.
Ven.
¿Cómo te sientes?
No estoy convencido.
No estaba listo.
Otra vez.
¿Cómo te sientes ahora?
Me rindo.
Bebamos juntos.
Bien.
Este lugar es muy bueno.
Debe ser muy difícil reservar.
Todo lo que elegí no está mal.
Ya está, voy a trabajar contigo en el futuro.
Su Martini.
Su Mojito.
Gracias.
Sin alcohol.
¿Cómo sabes que me gusta beber esto?
Lo dijo tu hermano.
Cuando mi hermano vuelva,
No te va a decir
muchas cosas malas sobre mí?
Son buenas palabras.
Chico apasionado.
No suena así.
No te preocupes por él.
Creo que lo hiciste muy bien.
¿De verdad piensas así?
Tienes una actitud positiva hacia el trabajo.
y a los amigos.
Tú me entiendes.
Si lo hubiera sabido, te habría hablado directamente.
si lo hubiera sabido.
Pero una cosa,
ya que está de acuerdo en cooperar con nosotros,
La disciplina es la primera.
Nuestro trabajo
es diferente de tu juego.
No hay otra oportunidad.
Cualquier iniciativa
cualquier iniciativa.
Nadie
puede ser un héroe solitario.
¿Puedo hablar contigo directamente?
Creo que
que él.
Bien.
Llámame
llámame inmediatamente.
De acuerdo.
Pero no hace falta
sobre otras cosas, ¿verdad?
No hace falta
Claro que no.
Por ejemplo,
a las dos chicas hermosas detrás de mí.
Muy bien, Xi.
¿A quién no le gusta ver la belleza?
Tú.
No pareces nada a Guoan.
¿Cómo es Guoan?
Es de Guoan.
Creo que todos deben ser
como Gao Tianyang.
Cuando habló conmigo,
no era un garaje subterráneo,
o donde las personas mayores se mueven.
Él puede compararse conmigo.
Eso es muy diferente.
No entiendes la vida.
Debes estar cansado de trabajar con él.
No tengo otra opción.
Tienes razón.
Me he puesto en una situación así.
Pero él
es muy bueno.
Al trabajar,
como si fuera otra persona.
Porque está preocupado por ti.
Nunca has visto
la crueldad de la lucha.
Has cometido un error
no solo perderás todo,
sino que también se sacrificará.
Está muy preocupado por ti.
Cuando salí,
me dijo que
¿En serio?
Por supuesto.
Él sabe que
que eres un jugador de juegos.
Aunque no lo dijo,
puedo sentirlo.
Él confía mucho en ti.
Incluso quiere detenerte.
Termina el juego.
Pero lo rechacé.
¿Por qué?
Necesitamos tu cooperación.
Confiamos en ti.
Tienes la cabeza para jugar con ellos.
Si mi hermano
me hubiera dicho estas cosas.
Él
se esconde en su estómago.
No lo dijo aunque se pudriera.
Es muy molesto.
Él es así.
Lo perdoné en secreto.
varias veces.
Sí.
¿Qué pasa?
¿Por qué conoces tanto a mi hermano?
Somos compañeros.
Solo somos compañeros.
Tienes razón.
Como él,
no te gustará.
Por cierto,
tú y Yao Yao
se retiraron del juego, ¿verdad?
Sí.
Pero
Solo podía hacer eso.
Bien hecho.
Ocultar la identidad
es lo más importante para ti.
Atrapar al espía es nuestro asunto.
¿Entendido?
Sí.
Ya que están planeando
para arrastrarte al agua,
volveré a buscarte.
A continuación,
haz lo que debes hacer.
y vivir tu vida.
Pero debes estar preparada.
Si vuelven a buscarte,
no actuarán precipitadamente.
Te avisaré cuando tenga la oportunidad.
132709103.
Tienes buena memoria.
Eres un jugador de nivel 28.
¿También juegas a las misiones de agentes?
No soy tan alto como tú.
Sr. Huangdang.
¿Nos hemos visto
en el juego?
Te conozco.
Pero no me conoces.
Lo entiendo.
Antes estaban en el juego
en el juego.
Entonces,
¿Cuándo me conectaré?
¿Todos lo saben?